Apa yang kamu katakan?
Kamu adalah pewaris tunggal keluarga Ning.
Hingga saat ini, nama kamu masih tercantum dalam wasiat Ning tua.
Dan aku adalah suami sahmu.
Lalu, siapa yang akan mendapatkan manfaat jika kamu mati?
Bajingan, aku akan membunuhmu.
Sialan, aku ingin kamu mati bersama denganku.
Mau membunuhku?
Malam ini, satu-satunya yang harus kamu lakukan
adalah melahirkan anak ini dengan baik.
Dengan begitu, kamu bisa mendapatkan separuh harta.
Jangan sampai semuanya dihabiskan olehku.
Kamu jadi satu-satunya.
Fu Renchuan.
Aku benci kamu, benci kamu.
Aku seharusnya membenci kalian.
Ayahmu
yang membunuh orang tuaku.
Kalian layak mendapatkannya.
Layak, layak.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Ning tua mengalami serangan jantung.
Dia dibawa ke ruang perawatan.
Keadaannya tidak terlalu baik.
Orang seperti dia tidak akan mati begitu saja.
Sekarang aku akhirnya bisa membalas dendam.
Wakil Direktur.
Nona Ji sudah mengetahui identitas Anda.
Apakah Anda masih akan menyimpannya?
Dia mengandung anakku.
Karena alasan itu,
aku tidak akan membiarkannya pergi.
Wakil Direktur, oh Wakil Direktur.
Kapan kamu akan mengerti?
Kamu sebenarnya sudah tidak bisa hidup tanpa Nona Ji.